Votre service de dépannage informatique à domicile.
Une panne ou un problème d’informatique ?
 (2 boutons "Entrez en contact" et "En savoir plus")


Étude
Devis selon le besoin


Dépannage
Solutions apportées


Service
Conseils

À PROPOS

JIMMY LABBE

Je m’appelle Jimmy Labbé, je suis dépanneur informatique indépendant
De base électromécanicien, je me suis reconverti dans l’informatique.

Ayant déjà pratiqué par le passé, je reprends mon activité de dépannage.

Celle-ci devrait débuter courant Juillet 2024.

En savoir plus



footer

Copyright 2024 – LABBEJ27 By Labbé Jimmy

Mentions Légales