Services Proposés

La société LABBEJ27 intervient dans le Secteur à Domicile pour différentes prestations de dépannage informatique :

Panne matérielle (défaut d’allumage, démarrage)
Panne logicielle (anti-virus, problème de mises à jour, accès mails, drivers…)
Installation imprimante et autres périphériques (également en sans fil)
Installation et dépannage internet (wifi, extension de réseau via répétiteur et ou CPL)
Réinstallation et optimisation de votre outil informatique (SSD, Ram…)
Nettoyage interne (dépoussiérage de l’unité centrale, ou ordinateur portable)
Secteur d’intervention :

Conditions de paiement :
Devis avant prestation. Paiement à réception de facture en fin de prestation. TVA non applicable, article 293B du CGI.

Carte bancaire et espèces, les chèques ne sont pas acceptés.